Utilizando JS resolver los siguientes ejercicios:
1.  Programa que pida dos numeros y que nos diga cual es el mayor, el menor y si son iguales
    PLUS: Si los numeros no son un numero o son menores o iguales a cero, nos los vuelva a pedir.
2.  Utilizando un bucle, mostrar la suma y la media de los numeros introducidos
    hasta introducir un numero negativo y ahí mostrar el resultado.
3.  Hacer un programa que muestre todos los numeros entre dos numeros introducidos por el usuario.
4.  Mostrar todos los numeros impares que hay entre dos numeros introducidos por el usuario.
5.  Muestre todos los numeros divisores de un numero introducido en prompt.
6.  Programa que nos diga si un numero es par o impar.
  - Ventana prompt.
  - Si no es valido que nos pida de nuevo el numero.
7.  Calculadora:
  - Pida dos numeros por pantalla.
  - Si metemos uno mal que nos los vuelva a pedir.
  - En el cuerpo de la pagina, en una alerta y por la consola el resultado de
    sumar, restar, multipicar y dividir esas dos cifras.