Cristhian Tohasa - Hotel

Con la temática asignada desarrollar el sitio web que muestre toda
la información relacionada a sus actividades (valores, clientes,
productos, promociones, contactos, etc.). El desarrollo debe
contener al menos 4 ítems en el menú principal y un slider/carousel
de imágenes en la página principal.

Adicionalmente, el sitio debe ser completamente dinámico
(responsive, imágenes, vídeos, mapas, etc.) incluyendo los
respectivos logos, formularios de contacto, ubicación geográfica,
pie de página con información de contacto del desarrollador y
enlaces a redes sociales (facebook, youtube, whatsapp, instagram,
etc.).

Para entregar la solución realice lo siguiente:

Genere las capturas necesarias e inclúyalas en un archivo docx.
Ubique el documento anterior en un directorio llamado capturas.
Comprima todo el proyecto generado en un archivo zip.
El archivo comprimido debe tener el siguiente formato Apellido_Nombre_P_IB_W
Suba el archivo comprimido.