Instrucciones

Este examen permitirá evaluar el grado de comprensión que ha
alcanzado hasta el momento, más no el tiempo de respuesta a
la solución.

Por favor, lea detenidamente las instrucciones.

---------------------------------------------------------------------------------------------------------

1.  Maquetar una web parecida a las imágenes adjuntas con
    nombre "1. examen.png, 2. examen.png, 3.examen.png …" (10
    ptos.)

2.  Buscar un plugin de jQuery para hacer un slider (5 ptos.)

3.  En la sección "Inicio" mostrar dinámicamente un listado de 5
    post almacenado en un json (5 ptos.)

4.  Implementar un cambiador de temas (cambio colores y
    fondos de la web), utilice las imágenes del archivo adjunto.
    (5 ptos.)

5.  Implementar un selector de redes sociales (facebook, twitter,
    youtube e instagram). Cada red social se abre en una nueva
    página, utilice la imagen del archivo adjunto. (5 ptos.)

6.  Al final de cada página web habrá un botón para subir al
    principio de la web haciendo una animación en el scroll
    automático. (5 ptos.)

7.  En cada página web mostrar el formulario de login falso que
    nos permita guardar en el localstorage el nombre del usuario y
    en el caso de que exista la “sesión” mostrarla. (5 ptos.)

8.  En la sección “Sobre mí” colocar un acordeón de jquery ui (5
    ptos.)

9.  En la sección “Reloj” colocar un reloj dinámico con
    javascript (5 ptos.)

10. En la sección de "Contacto" colocar un formulario de
    contacto con la respectiva validación (5 ptos.)

11. En la sección "Mis amigos" procesar la información de la
    siguiente URL: https://rickandmortyapi.com/api/character/?page=3,
    como se pide a continuación: (10 ptos.)

    1)  Busque los tipos de "name"
    2)  Busque los tipos de "type"
    3)  Busque los tipos de "gender"
    4)  Busque los tipos de "status"
    5)  Busque los tipos de "name" de origin
    6)  Busque los tipos de "name" de location
    7)  Muestre las imágenes de cada elemento con su name, type,
        gender y url.
    8)  Cree un arreglo del abecedario, revisar si existe al menos
        un personaje con cada letra del abecedario.

    Ejemplo de respuesta:

    const arregloRespuesta =[
        {
            a:true
        },
        {
            b:false
        },
    ];
    
    9)  Revisar si todos los personajes tienen un estatus vivo.
    10) Calcular cuantos episodes existen de cada personaje:

    Ej:

    const respuesta = [
        ...,
        {
            nombre:Rick Sanchez,
            numeroEpisodios:30
        },
        ...
    ]

12. Bonus: Hacer responsive para al menos 3 tamaños de
    pantalla sin aplicar bootstrap (8 ptos.)

Para entregar la solución realice lo siguiente:

    Genere las capturas necesarias e inclúyalas en un archivo docx.
    Ubique el documento anterior en un directorio llamado capturas.
    Comprima todo el proyecto generado en un archivo zip.
    El archivo comprimido debe tener el siguiente formato Apellido_Nombre_E_IB_W
    Suba el archivo comprimido.